# awesome_website
Solution module - SF
0.3. Итоговое задание
 
Теперь, используя логику, представленную выше, а также полученные вами знания программирования, попробуйте улучшить алгоритм автора модуля. Уверены, у вас получится!

Рекомендации:
Работайте в репозитории, который вы создали в начале этого модуля.
Создавайте отдельную папку для каждого нового проекта. Папка по этому проекту должна носить название: module_0.
Проверьте, что ваш алгоритм действительно угадывает число и делает это за как можно меньшее число попыток (без читерства).
Убедитесь, что ваш код понятен и красив. Если будет возможность, задокументируйте код.
Сохраните все файлы, сделайте коммит, затем запушьте (git push) все изменения в репозиторий на гитхабе, чтобы ментор смог проверить ваш код.
Не стесняйтесь использовать коммиты чаще, если собираетесь писать код не за один раз. Во многих компаниях есть негласное правило: Перед уходом с работы сделайте git commit, git push.


0.3. ОТПРАВИТЬ ПРОЕКТ НА ПРОВЕРКУ
Это задание выполняется в несколько шагов. На первом шаге вы даете ответ на вопрос. Следующие шаги появятся ниже поля Ваш ответ.



Критерии оценки:

Качество кода (cоблюден стандарт pep-8, есть комментарии) — до 5 баллов.
Владение функциями и строковыми величинами — до 5 баллов.
Общее качество решения (насколько получилось сократить число попыток) — до 5 баллов.
Код загружен на GitHub в папку module_0 — 3 балла.
Работа сдана к дедлайну — 3 балла.
Для того, чтобы успешно сдать проект, достаточно набрать 12 баллов.
